Shizuoka Bölge Turnuvası'nın finali sonunda başladı.
Maç başlar başlamaz,
Otomo'nun dörtlüsü topu hemen çaldı.
Topu Nitta'ya anlattılar ama karşısına Tsubasa çıktı.
Maç başlar başlamaz as oyuncuların karşılaşmasını izledik!
Küçük mücadeleden galip çıkan Tsubasa oldu.
Onun atağı da Otomo'nun dörtlüsü tarafından durduruldu.
Biliyorsun ki Nankatsu bu maçı kaybedebilir.
Nagasaki temsilcisi Hiroshi Jito ve Japon Ulusal Futbol Federasyonu'ndan Katagiri
Nankatsu'nun kaybetme ihtimalini öngördü.
Nitta Şahin Vuruşu'yla onları haklı çıkarmaya çalıştı.
Al bunu! Şahin vuruşu!
Şut gol olmadı ama
Tsubasa şutun gücünü birinci elden hissetti.
Kontrolsüz Koşu Volesi!
Tsubasa muhteşem bir gol attı!
İlk yarı 1-0 skorla bitti,
heyecanlı bir 2. yarı olucak gibi görünüyor!
Soyunma odası
NANKATSU Ortaokulu - Bekleme odası
Pekala, herkes iyi iş çıkardı.
Koç, bu da ne?
Menejerimizin bala batırılmış limon dilimleri.
Ah evet! Elleri dert görmesin.
İkinci yarı da aynen böyle devam edin.
Tamamdır koç!
Üzgünüm, son şutu kurtaramadım.
Senin suçun değildi.
Tsubasa gerçekten diğerlerinin çok üstünde bir oyuncu.
Lanet olsun! Bir gol bile atamadım.
Sakin Nitta.
İlk yarıda yaptıkları gibi üstümüze gelecekler.
Biz de aynı şekil devam edeceğiz.
Biz savunacağız, sen gol atacaksın. Otomo bundan ibaret.
Bizim tek ve en iyi seçeneğimiz bu.
Sana güveniyoruz Nitta.
Evet.
Ama ilk yarı fark ettim ki,
Tsubasa'yı bire birde geçemiyorum.
O zaman ne yapabilirim?
Eğer...
'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Çevirmen; Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
Bölüm 31:
ŞAHİN VS TSUBASA
Beklenen ikinci yarı başlıyor.
Başka yolu yok.
Hadi gidelim!
Geri çekildik diye bastırıyorlar!
Sert ve hareketli olun!
Evet!
Başka yolu yok!
Otomo Ortaokulu bu yarı gol bulabilecek mi?
Nitta kaleye doğru koşuyor.
Ama bu strateji şu ana kadar pek işe yaramadı.
İzin vermem, Nitta.
Nankatsu'nun as oyuncusu Tsubasa Nitta'yı bizzat markajlıyor.
Allah belanı versin Tsubasa!
Ama ne olursa olsun, Nitta'ya pas atacağız!
Hızımla markajını boşa çıkartabilirim.
Ama eğer topu kontrol edersem şut çekemem...
Hal! Nitta topu kontrol etmeden şut mu çekti?
Ama başarısız zamanlamasından
dolayı top dışarı çıktı.
Nitta!
Hey, hey! Tsubasa'nın yaptıklarını
anca rüyanda yaparsın!
O şutu çekebilmek için daha kırk fırın
ekmek yemen lazım daha.
Biliyorum. Bunu hepinizden daha iyi biliyorum.
Ama bu Nankatsu'ya gol atmanın tek yolu.
Neyi var? Hiç çalışmadığı üst seviye bir şut deniyor.
Bilmiyorum.
Ama ne olursa olsun, ona pas atmalıyız.
Yapabileceğimiz başka bir şey yok!
Nankatsu'dan Taki taç atışıyla maça devam ediyor.
Iwami!
Bende!
Nishio!
Otomo'dan hızlı bir top çalma...
Otomo oyuncuları oldukça hırslanmış.
Pekala!
Niita markajdan kurtulmak için hızlanıyor!
Nitta!
Nitta ve Otomo dörtlüsü mükemmel
bir şekilde senkronize oluyor!
Nitta yine topu kontrol etmeden şut çekiyor!
Ama yine dağ taşa vuruyor.
Onun için zor olmalı.
Nitta'nın yeteneğine rağmen kontrol etmeden
şut çekmek bir ortaokul öğrencisinin boyunu aşan bir şey.
Nitta.
Bu çocuk...
İşte şimdi maçın sonucu belirsizleşti!
Neden?
Son şutun zamanlaması öncekine göre daha iyiydi.
Maç bitmeden önce bir ihtimal daha var...
Senin karşında uzun pası değerlendirmenin...
Başka yolu yok...
Kontrolsüz Koşu Volesi Şahin Vuruşu'nu mükemmelleştirmeliyim.
Başka yolu yok!
Otomo başka bir pası daha kesti!
Ve Nitta'ya uzun bir pas attılar!
Tsubasa tarafından markajlanmak... Nitta
markajdan kurtulmak için hızını kullanıyor.
Asıl sorun zamanlama!
Bu sefer olucak..!
Topu hiç bekletmeden şut çekti!
Ah be! Yaladı geçti!
3.ü denemesinde sonunda düzgün bir şut attı,
herkesi şok etti!
Yanılmyorum!
Nitta'nın zamanlaması gittikçe gelişiyor.
Eğer böyle devam ederse bizim için bir felaket olabilir.
Sen nesin be, Shun Nitta.
kısacık zamanda ve maçın ortasında
yeni bir vuruş üzerinde uzmanlaşıyorsun.
Biraz kütük ama
futbolda inanılmaz bir yeteneği var.
Otomo'nun dörtlüsü sayesinde Nankatsu'nun forveti tamamen çökmüş durumda.
Tsubasa'nın defansta Nitta'yı markajlaması gerektiği için,
şu ana kadar hiçbir şey yapamadı.
Nankatsu önde ama,
Otomo topu Nankatsu'nun alanından çıkarmıyor.
Eğer Nitta bir şekilde şutu atabilirse,
Nankatsu'nun kazanma hayalleri suya düşer.
Nitta'yı hiç sevmiyorum.
Sakin ol, Kumi.
Ne demek "Sakin ol"?
Tsubasa'nın markajını geçmeye devam ediyor,
ve bu beni delirtiyor!
Sence de öyle değil mi, Sanae?
Eh, bu sadece bir maç.
Sanae, fazla rahatsın.
Tsubasa ve diğerleri hallediceklerdir.
Nankatsu biraz fazla tutkulu değil mi?
E-Evet...
Kıskanma falan yok biliyorsun.
Ama her ne kadar Otomo Nankatsu'nun forvetini çökeltmiş olsa da,
Nitta'nın forvetteki durumu da pek içi açıcı değil.
Eğer şu ana kadar Nitta'ya biri katılmış olsaydı,
en az üç gol atarlardı.
Şaşırtıcı şekilde, şu an takımlar için sadece güç lazım.
Evet, takım gücü, Toho Akademisi'ninki gibi.
Bu yüzden, Nankatsu'nun Tsubasa'sı olsa bile,
Bu geleneksel turnuvanın şampiyonu biz olacağız.
Ne?
Şu ana kadar Nitta'yı markajlayan kaptan Tsubasa,
bu yarı ilk defa atağa çıkıyor!
Nitta'ya ardı ardına gelen pasları durdurmanın başka yolu yoktu.
Ayrıca rahatlamamız için bir gole daha ihtiyacımız var.
Geldi!
Tsubasa!
Orta sahayı geçti!
Koş Tsubasa!
İşte alıştığımız Nankatsu!
Al bunu!
Tsubasa, ilerlemek yerine,
topu sağa attı!
Top Taki'de!
Taki!
Bu inanılmaz pas trafiği oldukça tanıdık geliyor!
Başka neler olabilir bilemezsin.
Ne?!
Helal be , Taki!
Taki, kanattan ilerlemek yerine,
direk kaleye ilerliyor!
Sana güveniyorum, Kisugi!
Tamamdır! Bende!
Kaleciyle karşı karşıya!
Gel!
Kisugi vuruyor!
Kurtardı! Kaleciden muhteşem bir kurtarış!
Güzel kurtarış, Ichijo!
Nankatsu'nun ikinci yarıdaki ilk denemesi başarısızlıkla sonuçlandı!
Yakala!
Lanet olsun! İyi bir atak yaptık, ama...
Tsubasa atağa katıldığında
oyuncular arasında bir pas ritmi oluşuyor.
Ama Otomo hızlı bir kontra atak yapıyor!
Sende, Nitta!
Bu sefer zamanlamayı tuttur!
Zamanlama! Zamanlama!
Zamanlama oldu gibi!
Bu iyi değil!
Oh hayır! Eline çarptı!
Nankatsu'nun defansı Oda el yaptı!
Yapma be abi.
Bu bir şans!
Nitta zamanlamayı %80 doğru yaptı gibi.
Ama top sağa döndü,
ve Oda'nın koluna çarptı!
Nankatsu için büyük tehlike!
Serbest vuruş gol için büyük bir şans!
Pekala! Kimse beni markajlamıyorken Şahin Vuruşu yapabilirim!
Nitta... Kesin direk kaleye vurucak.
Aranızda geniş boşluk bırakmayın!
Herkes birbirine yaklaşsın, aranızdan bir şey geçmesine izin vermeyin!
Evet!
Baraş bu kısmı engelleyecektir.
Sol tarafı Morisaki koruyor,
ben de sağ tarafı koruyacağım.
Tsubasa, Nitta şut çekmek yerine pas verebilir.
Hayır, şansını deneyeceğine eminim.
Sana güveniyorum, Nitta.
Evet.
Otomo Nitta'nın şutuna mı güvenicek,
yoksa farklı bir planları var mı?
Hadi gidelim!
Oh! Urabe topa doğru koşuyor!
Ne?
Nitta!
Şut çekmedi!
Beklendiği gibi, Nitta şutu çekiyor!
Ye bunu! Şahin vuruşu!
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ye bunu!
Falkon Vuruşu!
Nitta dümdüz vuruyor!
Engelledik!
İşte bu!
Ama şut Nankatsu'nun barajında boşluk açtı!
Lanet olsun! Bunu mu planlıyordu?!
Başardın!
Go, Nitta!
Başardım!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Hadi!
Bu hareket...!
Bu da ikinci Şahin Vuruşu!
Tsubasa uçan kafayla topu kurtardı!
Tsubasa!
Ne?!
Otomo Ortaokulu hala golü bulamadı!
Bu Wakashimazu'nun hareketiydi!
Güzel kurtarış, Tsubasa!
Defansif yeteneklerin inanılmaz, Tsubasa Ozora.
Harika!
Tsubasa çok havalı.
Olamaz...
Şahin Vuruşum...
Şutu mükemmeldi.
Nasıl kurtardı?
Pekala.
Otomo'nun cesareti kırıldı.
Gerisi sende, Izawa!
Topu al!
Aldım!
Hay sıçam! Geri dönün!
Tsubasa vakit kaybetmeden atağa yöneliyor!
Nakao! Hiraoka! Nankatsu'nun topu almasına izin vermeyin!
Kafa topunu kaybetmeyeceğim!
Tsubasa!
Izawa, başarıyor!
Çok güzel, Izawa!
Tsubasa Izawa'nın pasıyla atağa çıkıyor!
Pekala! Hadi yapalım bunu!
Otomo'nun oyun tarzını taklit ediyorlar!
Bu sefer kontra atak sırası Nankatsu'da!
Geri dönün beyler, acele edin!
Koş, Tsubasa!
Koşmaya devam et!
Eğer ikinci golü yemeyi
kabul edip 2 gol geriye düşersek,
kazanma şansımız kalmaz!
Ama eğer topu Tsubasa'dan şimdi çalarsam
Nitta'yı markajlayan kimse yok...!
Bu krizi avantaja dönüştürebilirim!
Urabe...
Topu Tsubasa'dan almalısın!
Evet!
Tsubasa oldukça hızlı atak yapıyor.
Sadece Otomo'nun dörtlüsü bu hıza ayak uydurabiliyor!
Bu sefer kesinlikle...
Tsubasa...
Geçeceğim!
Onu durduracağız! İlk ben gidiyorum!
Tsubasa küçük bir aşırtmayla defansı geçti!
Ne?!
Kendisine en yakın olan Kishida'yı geçti!
Daha ileri gidemeyeceksin!
Sıradaki benim!
İkinci defansı da ustalıkla geçiyor!
Tsubasa...!
Üçüncü rakibi de geçmeyi başarabilecek mi?
Sanki izin vermeyeceğim!
Ne?!
Üçüncüyü de geçti!
Topu hızlıca rakibinin altından sektirerek geçti!
Vay be Tsubasa, böyle bir durumda gerçekten kendini gösteriyorsun.
Sadece bir tane daha...
Urabe Tsubasa'ya meydan okuyor!
Kaptan!
Urabe'den güzel bir kayış!
Topa aynı anda ulaştılar!
Top havalandı!
Pekala!
Tsubasa topun düştüğü yere doğru koşuyor!
Lanet olsun!
Kesinlikle onu durduracağız!
Şut çekmesine izin veremeyiz!
Golü sonumuz olur!
Otomo'nun dörtlüsünden son çırpınışlar!
Ancak, Tsubasa'nın şut çekmesi onlardan daha hızlıydı!
Sadece 1 saniyeyle başardı!
Ichijo!
Her şey sana bağlı!
Kurtardı!
Ichijo'dan mükemmel bir atlayış!
Başardı!
Süpersin, Ichijo!
Zar zor kurtardılar değil mi?
Otomo dörlüsü Tsubasa'yı durdurmaya gittiğinde,
Tsubasa'nın sadece 1 saniyelik bir avantajı vardı.
Bu şekilde Tsubasa'nın şutunu zayıflatabildiler.
Otomo Orta Okulu'nun vahşeti dediğin şey buydu, bilirsin.
Otomo Orta Okulu, Tsubasa saldırısını engellemek için savunma güçlerinin tamamını kullandı!
Ah, hadi ama...
Talihsizlikti, değil mi, Sanae?
Hala çok zamanımız var.
Biliyorum, doğru ve öndeyiz de.
Ama gardımızı düşürmemeliyiz!
Nasıl biteceğini bilemezsin.
Hadi, Ichijo!
Bu bizim şansımız!
Tamam!
Olamaz!
Ichijo topu Urabe'ye atıyor.
Nitta!
O da topu boşta olan Nitta'ya atıyor!
Gerçirdikleri tehlike büyük bir şansa dönüştü!
Nitta'nın bu gol atacağından eminler.
Tsubasa bu sefer onu markajlayamayacak!
Başardık!
Sonunda golü atacağız!
Her şey sana bağlı Nitta!
Topu kontrol etmek için zamanın var.
Ichijo...
ve herkes..
Son atağı durdurduğunuz için size minnettarım...
Ancak, markajlanmamış olsam bile top yere değmeden şut vuracağım.
Doğrudan gol atacağım!
Nitta!
Hadi!
Senin için Kontrolsüz Koşu Volesi Şahin Vuruşu!
Top ağlarda! Gol!
Maç berabere!
Kaleci Morisaki ve Nankatsu'nun defansı dona kaldı!
İ-İnanılmaz...
Bu sefer başardı...
Ne yapacağız? Berabere oldu.
Başardım...
Başardım!
Sonunda hareketi yaptım!
Benim Kontrolsüz Koşu Şahin Vurşu'm!
Vay piç...
Sonunda başardı!
İkinci yarının ilk 10 dakikasında Otomo Ortaokulu sonunda skoru 1-1 yaptı.
Hadi Otomo Hadi!
Harikaydın Nitta!
Bu şekilde öne geçeceğiz!
Şimdi Tsubasa'nın markajı bile seni durduramaz.
Gollere devam et, Nitta!
Otomo Ortaokulu Nankatsu'yu yenme hırsı iyice arttı.
Maç gittikçe ilgi çekici bir hal almaya başladı!
Nitta... Nasıl bir çocuksun sen..!
Lanet olsun!
Daha kaybetmedim.
Haklı! Maç asıl şimdi başlıyor!
Kazanmışsınız gibi davranma Otomo!
Evet! Biz üçüncü kez şampiyon olmayı hedefliyoruz!
Sanki kaybedeceğiz!
Tsubasa, hadi yenelim!
Beyler...
Tamam! Eğer gol yersen sen de gol atarsın! Futbolun temel prensibi bu!
Hadi gidelim, beyler!
Evet!
Nankatsu yenilgiyi kabul etmiyor değil mi?
Tabiki de etmiyorlar. Daha yeni başlıyorlar değil mi Sanae?
Evet.
Maç berabere. Ne yapıcaksın Tsubasa?
Nitta'ya markaj yapmaya devam mı edeceksin?
Yoksa...
Eğer gol yersen sen de gol atarsın!
Nitta, bu sefer golü ben size atacağım!
Çocuklar hevesiniz kırılmasın.
Nankatsu karşı saldırıya hazılanıyor!
Hadi gidelim Kisugi!
Evet!
Saldırıyoruz beyler!
Tekrar öne geçeceğiz.
Evet.
Hadi gidelim! En iyi savunma saldırıdır!
Eğer Tsubasa saldırıya gelirse top bize geçer geçmez
topu hızlıca Nitta'ya atın.
Evet!
Hadi gidelim, Izawa!
Kisugi!
Taki!
İkinci yarıda iyi bir forvet oluşturuyoruz.
Bu sefer Otomo dörtlüsünü yıkıp geçeceğiz.
Beklendiği gibi, Tsubasa atağa katıldığı için
Izawa, Kisugi ve Taki rahat hareket etmeye başladı.
Lanet olsun! Şu ana kadar topu hep kolaylık alıyorduk.
Harika! Otomo'nun savunması çöküyor!
Doğrudan golü hedefleyeceğiz!
Evet, öyle yapacağız ...
Topu sal!
Ne?!
Rakip savunma hattını geçtikten sonra,
Nankatsu topu tekrardan Tsubasa'ya atıyor!
Tsubasa kaleye doğru bir pas atıyor.
Pası attıktan sonra koşmaya da devam ediyor!
Pası attı ve koşuyor!
Kisugi kafasıyla topu Tsubasa'nın önüne indiriyor.
Olamaz!
Gol atacağım!.
Ortasaha oyuncusu olsam bile ben Nankatsu'nun oyun kurucusuyum.
Forvetin de as oyuncusuyum!
Gerçek bir forvet her şansı gole dönüştürür!
Hadi, Tsubasa!
Gol!
Tsubasa'dan inanılmaz bir şut!
Bu sefer de, Ichijo'ya inme indi.
Başardım!
Nankatsu attığı golle tekrar öne geçiyor!
Evet! Başardı, başardı, başardı!
Harikasın!
Sanae...
Eski alışkanlığımdan kurtulamıyorum.
Harikasın Tsubasa harika!
Otomo Ortaokulu Tsubasa'nın
şut çekmesine izin vermemeliydi!
Tsubasa ortaokula geçtiğinde mevkisini değiştirdi.
İlkokuldayken forvetin merkeziydi.
Şutlarının sayısı azalmış olsa da
hala formunda.
İstatistiklere göre turnuvaya ilk katıldığından beri üç yıldır atışlarının %87'si gol oluyor!
Beyler, gardınızı düşürmeyin.
Bu önemli bir goldü ama sadece bir farkla öndeyiz.
Bunu korumaya devam etmeliyiz!
Evet!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
GELECEK BÖLÜM 32:
TSUBASA'YI DEVİRMEK! HYUGA VS MISUGI
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...